اهلا و سهلا بكم احبتي في قناة منوعات يومياتكم
في هذا الفيديو نستعرض لكم شرح تثبيت و تحميل لعبة The amazing spider man 2
اللعبة محملة على روابط مباشرة مجانية , مفعلة بالكامل ,
لا تنسوا ان تشتركو معنا ليصلكم جديدنا من الالعاب و البرامج كل يوم
نتركم الان مع شرح التثبيت و لقطات من داخل اللعبة
بعد انتهاء التحميل نقوم بفك ضغط الملف عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط هو 213
ثم نتجه الى ملف التثبيت و نبدء التثبيت عن طريق سيت اب
تستطيع تغيير مكان تثبيت اللعبة من مربع براوس
ثم نكمل عملية التثبيت البسيطة كما هو موضح بالفيديو
عملية التثبيت ستسغرق دقائق قليلة - ساقوم بتسريع العملية في هذا الفيديو
نقوم بتحديد الخيارات كما هو موضح بالفيديو
نقوم الان بنسخ محتويات ملف كراك من ملف التثبيت و نقلها الى ملف اللعبة الرئيسي من ايقونة اللعبة التي ظهرت على سطح المكتب كما هو موضح في الفيديو
عند تشغيل اللعبة من سطح المكتب تذكر ان تحدد خيار اللعب بالشاشة الكاملة كما هو موضح في الفيديو
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم جديدنا كل يوم
نتركم الان مع بعض اللقطات من داخل اللعبة